ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
គាត់​ចង់​ឱ្យ​ធន់​ទប់ទល់​នឹង​ព្យុះទីហ្វុង​ម្តងទៀត
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យព្យុះទីហ្វុងលោះខ្លួនឯង។
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Pakorn បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពូ Petch ខ្លួនឯង។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា អ្នក​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ព្យុះទីហ្វុង​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
គឺ​ដោយ​សារ​បុរស​ពីរ​នាក់​នេះ។
ទីផ្សារ​ខ្ញុំ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង!
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនៅទីសាធារណៈ។
អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនខ្ញុំ, មន្រ្តី?
ម៉េច​មិន​ទៅ​តាម​សមាជិក​ក្រុម​នោះ​ជំនួស​វិញ?
កុំព្យាយាមរត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យើង?
អ្នក​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ត្រូវ​នាំ​ចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅឥឡូវនេះ!
តើអ្នកអាចជឿប្រជាជនរបស់ Muay យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងនិយាយនៅស្ថានីយ៍។
មន្ត្រី។
មន្ត្រី​ដោះលែង​យើង​ជា​បន្ទាន់!
ហេអ្នក
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើចលនាបានទេ?
វាឈឺណាស់។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយដូចថ្ម?
តើអ្នកពិតជានឹងបន្តបង្កបញ្ហាមែនទេ?
មានតែអ្នកទេដែលបង្កបញ្ហានៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅ emo ហើយឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នក,
យើងនៅតែនៅសាលា មិនមែននៅខាងក្រោយឡានប៉ូលីសទេ!
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកមកតាមខ្ញុំទេ។
ហេ!
អូ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
ទៅ។ ចូល។
ចូល។
មន្ត្រី​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
នេះច្បាស់ជាការរៀបចំ។
គ្មាន​ការ​ស្រែក​ឬ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឡើយ ។
ស្ងប់ស្ងាត់ ពេលអ្នកនៅទីនេះ។
មន្ត្រី​ដោះ​សោ​ខ្នោះ ។ ពេលនេះ!
ចាំមើល! បើខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកគ្រប់គ្នា។
ហេ។
មន្ត្រី!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំបែបនេះ?
ឈប់​ស្រែក។
វាមិនជួយទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីយកពួកយើងចេញពីទីនេះ។
បើមិនជួយទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែអង្គុយស្ងៀម។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបន្តបង្កើតឈុតមួយ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ចាប់​ខ្លួន។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញ។
តើអ្នកដឹងទេថា Academy នឹងត្រូវពិន័យប៉ុន្មាន?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្លួនឯង និងលុយទេ?
បាទ វាគឺអំពីលុយទាំងអស់។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយចុះការងាររបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រដាល់ទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីការប្រកួត?
អ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធនឹងព្យុះទីហ្វុង?
គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
សុំទោស!
ធ្វើព្រះអង្គម្ចាស់ចំការដូង
ប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
នេះ​កំពុង​មាន​ច្រើន​ពេក។
ដែលអ្នក fuck នៅជុំវិញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានសុំរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំចាកចេញព្រោះខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកជីវិតខ្ញុំទៅ។
រៀនកន្លែងរបស់អ្នក!
ទំពក់ឆ្វេងដែលគ្មានបេះដូង។
អូហូ..
នៅស្ងៀម។
វានឹងឈឺតិច។
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរផ្លាស់ទី
យើងទាំងពីរនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកក៏ឈឺដែរមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​រឹង​ទទឹង​មុន​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះទីហ្វុងនៅពេលដែលអ្នកមិនចង់។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
វានៅតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការកុហករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើវាដោយសារតែបំណុល។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាយើងទាំងពីរខុស?
ចំពោះ​ការ​ប្រកួត ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ខេន។
ហ៎?
សួស្តីពូ ណុប
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការធានារបស់អ្នក។
អូ រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
ធន់។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្វែងរកអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ​ថា​ឯង​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
សុំទោសលោកគ្រូ។
ហេតុអ្វីមិន?
ស្អី?
បត់បែន?
ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
Thun the Tiger Taming Cannon
នឹងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រយុទ្ធ​?
មិនអីទេ។
បើត្រូវបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវា
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
និងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
អ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើអ្នកចូលគេងទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យដើម្បីសរសេរ។
អ្នកអាចទៅគេង។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួល។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់គេង អ្នកអាចគេងលើគ្រែបាន។
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើអ្នកមិនយកគ្រែទាំងមូល។
ហេ។
ចូលគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មកទីនេះ។
ហេ។
ក្រោកឡើង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
រំភើបសម្រាប់ការប្រកួតរវាង Thun the Tiger Taming Cannon
និងព្យុះទីហ្វុងគ្រហឹម ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ក្នុងនាម Petchsak Academy ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកអ្នក
ថា ថន ខ្លា តាមីង កាណុង នឹងមិនប្រយុទ្ធ...
គាត់នឹងប្រយុទ្ធ ...
ជាមួយ Typhoon Roaring Thunder។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​តាម​ដាន​។
(អ្វី?)
(Petchsak Academy...)
(Thun Tiger Taming Canon នឹងមិនឈ្លោះ...)
(...គាត់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះទីហ្វុងគ្រហឹម។ )
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
គ្រូបង្វឹក។
បាទ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរត់ចេញពីមុន។
មួយផ្នែកក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ ដែលមិនបានសួរអ្នកជាមុន។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ​និង​ប្រយុទ្ធ​?
ចង់ប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​បន្ទុក​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
វាកាន់តែឈឺចាប់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សុំទោស!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់តាំងពីដំបូងទេ។
វាមិនអីទេ។
ការ​យក Thun ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ព្យុះទីហ្វុង​ម្ដង​ទៀត​គឺ​អស្ចារ្យ​ហើយ។
គ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យអតីតកាលក្លាយជាអតីតកាល។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ត្រឡប់ទៅហ្វឹកហាត់វិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ធន់!
ពូ ពេជ្រ មានគេហៅមកសុំហ្វឹកហាត់ជាមួយ ថន។
តើយើងមានវគ្គសិក្សាទេ?
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំបានន័យមួយរយៈ។
អញ្ចឹង។
បាទ សាលាបើកសម្រាប់ថ្នាក់ Muay Thai!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីវិធីគេចចេញ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដាក់ម្ជុលបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះអ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
ដូចនេះ។
នោះហើយជាបច្ចេកទេស,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​កម្លាំង​បន្ថែម​បន្តិច​ហើយ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
បាទ!
ហើយនោះជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើវា។
ទៅហាត់នៅផ្ទះ
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីសិល្បៈការពារ
អ្នកអាចទាក់ទង Petchsak Academy គ្រប់ពេលវេលា។
យើងនឹងទុកវាចោលនៅពេលនេះ។ លាហើយ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវចលនាមួយទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់ណាស់។
អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នកប្រដាល់ Muay Thai!
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយគ្រែដំបូង។
នៅទីនេះ។
មើលទៅម្ចាស់មិននៅទីនេះទេ។
តោះផ្លាស់ទីទៅមួយបន្ទាប់។
គ្រែនេះនៅតែមិនទាន់អះអាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកប្រដាល់ Muay thai,
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំ។
លេខគឺនៅទីនេះ។
នេះគឺជាគ្រែទីបី។
អូ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
សួស្តី!
មកទីនេះ។
ហេ។
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Ait ។
នៅទីនេះគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើងម្នាក់។
នេះគឺជាគ្រែរបស់គាត់។
បុរសស្អាតស្អំ។
មើល​ទៅ​ថា​គាត់​រក្សា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា សូម្បី​តែ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង!
អូ!
តើអ្នកមានតុក្កតាខ្លាឃ្មុំទេ?
មិននឹកស្មានថាអ្នកជាមនុស្សផ្អែមល្ហែមនោះទេ។
ខ្លាឃ្មុំនេះ?
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
បាទ នាងឈ្មោះកែវ។
នៅទីនេះនាង។
នេះគឺជានាង។ គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
នាង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅសាលា?
នាងឈឺ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
បាទពិតណាស់។
នាងកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ការប្តូរបេះដូង។
មិនអីទេ
នាងមានសុខភាពល្អនៅពេលនេះ។
នាងនឹងបានបេះដូងថ្មីឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ណា​ស្គាល់​វេជ្ជបណ្ឌិត​ពូកែ ឬ​មាន​ដំបូន្មាន
ចែករំលែកក្នុងមតិយោបល់ ខ្ញុំនឹងអានទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
អរគុណសម្រាប់ការទស្សនា!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ លាហើយ!
លាហើយ!
លាហើយ
អរគុណ! ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
អ្នកបានទទួលវា, បុរស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នាងរឹងរូសជាងមើលទៅ។
ឃ្លីបនេះមិនអីទេ?
បាទ អ្នកទស្សនាច្រើន។
មនុស្ស​ក៏​បញ្ចេញ​មតិ​ដែរ។
(តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?)
ទប់ស្កាត់!
បាទ បែបហ្នឹង។
គ្រូ​បង្វឹក យើង​មាន​សិស្ស​ច្រើន​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
យើងគួរគិតឡើងវិញអំពីកាលវិភាគថ្នាក់របស់យើង។
ឬយើងនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
គំនិតល្អ។
អ្នកដោះស្រាយវា Keen ។
នឹងធ្វើ។
អីយ៉ា បង
វាពិតជាប្រៃណាស់។
អ្នក​ជា​គ្រូ​ឥឡូវ​នេះ ម៉េច​ក៏​យំ​យ៉ាង​នេះ?
បង្រៀនសិស្ស។
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងងុយគេង។
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់មេរៀន Muay Thai នៅទីនេះ?
តើខ្ញុំចុះឈ្មោះដោយរបៀបណា?
អឺ... ខ្ញុំ...
អូ... ខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានបន្តិច។
ពេលសម្រាក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សុំទោស។
ហេ។
ខ្ញុំជាគ្រូម្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចុះឈ្មោះទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Keen ។
គាត់អាចជួយអ្នកបាន។
គាត់នៅទីនេះ។
ខេន។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Petchsak Muay Thai Academy ។
អ្វី?
Macadamia អ្វីមួយ?
គាត់ឃ្លាន?
តើអ្នកចង់បានគ្រាប់ទេ?
ឬ​ក៏​លួច​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ទៀត?
មក ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក។
ហេ?!
ហេតុអីបានច្រើនយ៉ាងនេះ?
អ្នកកំពុងធាត់ មើលទម្ងន់របស់អ្នក។
មាត្រដ្ឋានបានខូច,
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំឡើងទម្ងន់?
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្ជិលចង់ដើរមួយដុំទាំងមូលថ្លឹងខ្លួនឯង។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​លើ​ទម្ងន់​របស់​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកប្រដាល់ Muay Thai ។
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹង?
ជាកម្មសិទ្ធិ។
អរគុណបងប្រុស
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាស់​តឿន​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​កុំ​ឲ្យ​ងងុយ​ដេក​កណ្ដាល​ថ្ងៃ?
បើ​អ្នក​នឿយ​ហត់​ខ្លាំង សូម​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ​ខាង​អ្នក។
ហ៎?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែអ្នកជាគ្រូបង្វឹកឥឡូវនេះ។
កុំបំផ្លាញឈ្មោះសាលាអី?
យល់ហើយ។
លែង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ។
យកវា។
សូមអរគុណ។
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បង!
ស្វែងរកឈ្មោះ Thun នៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ខូច។
Pakorn ទើបតែហៅខ្ញុំ។
គាត់​ថា​គាត់​ដក​ធន់​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត។
ស៊ី។
ម៉ាក់ វាមិនដូចអ្វីដែលគេនិយាយក្នុងព័ត៌មានទេ ខ្ញុំស្បថ។
បាទ លោកស្រី។ សូម​កុំ​បារម្ភ។
យើង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
មែនហើយលោកស្រី?
សួស្តី?
ខេន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានគិត។
កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើងទើបតែបើកវគ្គថ្មី ហើយពេលនេះសិស្សទាំងអស់បាននៅក្រៅឃុំហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារ។
ចង់ពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
ចេញក្រៅបែបនេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកគិតថាហាងនេះមាន CCTV ទេ?
នៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចោល​ហាង​របស់​ពួក​គេ…
តើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលទេ?
តោះសាកល្បង។
មីង.
តើ​យើង​អាច​មើល​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​បាន​ទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​អ្នក​ពី​ថ្ងៃ​នោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ? មកបំផ្លាញហាងខ្ញុំទៀត?
ចេញ! កុំ​ហៅ​អ្នក​ណា​មក​បោះ​ចោល!
ទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
នៅតែមិនចាកចេញ?
គ្រាន់តែទៅ។
ទៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ អរគុណសម្លាញ់។
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
ចង់បានផ្លែឈើខ្លះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កញ្ញា
បាទ?
តើអ្នកនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
ហ៎? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងថាយើងត្រូវបានរៀបចំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនអាចមានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងអាចពិនិត្យជាមួយហាងផ្សេងទៀត។
ល្អ
រង់ចាំ រង់ចាំ។
មកទីនេះបន្តិច។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
ខ្ញុំបានថតវា។
ប៉ុន្តែ Muay
បានប្រាប់យើងឱ្យលុបអ្វីៗទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
ចុះពេលនេះ?
Muay បិទទ្វារទាំងអស់មកលើពួកយើង។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
Tiger Taming Canon សួស្តី!
ហេ។
ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃ
បុរសដែលបានថតរូបជាមួយអ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
បន្លឺកណ្ដឹង?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
អញ្ចឹង វាមិនមែនជាចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នក​នៅ​ចាំ​ការ​ប្រកួត​ដែល​អ្នក​បាន​នៅ​ក្នុង​នោះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងថតនៅពេលនោះ។
វាបានចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ដូច្នេះច្បាស់។
Muay មិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យលុបវាទេ?
បងប្រុសមក។
បើខ្ញុំលុបវីដេអូចេញ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់អ្នកអំពីវា?
តើយើងអាចមានឃ្លីបនោះបានទេ?
អូ… ទេ។
អ្វី?
ស្ងប់​ស្ងាត់​បង​ប្រុស។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែត្រូវការកែសម្រួលបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំប្រញាប់។ សូម?
ឡូយអត់?
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កែសម្រួល​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហោះ​វា​ជូន​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
បងស្រី ខ្ញុំបានផ្ញើតំណភ្ជាប់ទៅអ្នក។
សូមជួយដោះស្រាយរឿងផង។
សូមអរគុណ។
(តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?)
(ប្រាកដណាស់។ )
(បុរស អរគុណច្រើន!)
អ្នកគឺឡូយជាងគេ។
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
ពី​រឿង​ដែល​មាន​ចំណង​ជើង​ថា "Thun Tiger Taming Canon"
ឈ្មោះ ថាន់ សុគន្ធី
ដែល​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​វីដេអូ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ផ្សារ​ស្រស់
ដែលនាំឱ្យមានជម្លោះ #BoxerThug ។
ធន់ ប្រឈម​នឹង​ការ​រិះគន់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាតើគាត់សមជាអ្នកប្រដាល់អាជីពឬអត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកជំនោរបានប្រែក្លាយនៅពេលដែលអ្នកមានឥទ្ធិពល
បានចេញផ្សាយមុំមួយផ្សេងទៀតនៃវីដេអូ
បង្ហាញ​ថា ធន់ មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​ទេ។
(ហេ។ )
(អ្នក​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។ )
តាមពិត គាត់កំពុងព្យាយាមការពារនរណាម្នាក់ពីការវាយប្រហារ។
(លែង!)
ឥឡូវនេះ hashtag #HeroBoxer
កំពុងពេញនិយមលេខមួយក្នុងប្រទេសថៃ
សរសើរ​ធន់​ចំពោះ​ភាព​ក្លាហាន និង​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​គាត់។
ហើយ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់ មនុស្ស​ម្នា​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ចំពោះ​មុខ​មាត់​ល្អ​របស់ ថន។
(យើងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើ Pakorn ឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ។ )
ខេន អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការដោះស្រាយវិបត្តិ។
អត់​មាន​អី​ក្រៅ​ពី​ក្លៅ!
នាងពិតជាអស្ចារ្យ ឆ្លាត ស្អាត និងចិត្តល្អ។
នាងបានជួយយើងដោយការកែតម្រូវព័ត៌មាន។
អញ្ចឹងតើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងក្មេងនោះដោយរបៀបណា?
បុកគាត់នៅហាងគុយទាវជាមួយ ខេន។
ប្រែថាគាត់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Thun Tiger Taming Canon ។
អូ អ្នកគាំទ្រ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនអោយគាត់ជួយផ្សព្វផ្សាយកន្លែងហាត់ប្រាណ?
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់មានអ្នកដើរតាមច្រើនណាស់មែនទេ?
អាចធ្វើឱ្យកន្លែងហាត់ប្រាណល្បី។
អេម!
អូ
វាជាក្មេងមានឥទ្ធិពល!
សួស្តីបង!
សួស្តី P'Thun!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃ។
គាត់ជួយបង្ហោះវីដេអូ
ជាថ្នូរនឹងការក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធនៅក្លឹបហាត់ប្រាណរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ពូ​ផត​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ Mai នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង។
ហ៎?
អ្នកហៅវាទាំងស្រុងថា Bung ។
បាទ។
សុន្ទរកថាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
មើល​ទៅ​មនុស្ស​ចាប់​ផ្ដើម​គាំទ្រ​ធន់​ទៀត​ហើយ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបានសំរេចហើយ Keen ។
សិស្សកាន់តែច្រើននឹងអាចចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងមុននេះ។
និយាយអីញ្ចឹង ក្មេងនេះចេះវ៉ៃគ្នាឬ?
តើគាត់អាចដោះស្រាយបានទេ?
អូ…
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
អាណាព្យាបាលរបស់អ្នក ហ្អ៎?
ស្មាន​យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​បង្ហាត់​គាត់​ឲ្យ​មាន​រាង​ស្អាត។
ឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះ ម៉ៃ មែនទេ?
បាទ។
មកជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកហាត់ប្រាណ
ហើយបន្ទប់ដែលអ្នកនឹងចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មកដល់ហើយ អរគុណ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ​របស់​ល្អ?
ដូច្នេះ​អ្វី​បន្ទាប់​?
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែនិយាយជាមួយពួកគេ។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំ។
បាទ តោះញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំ។
ក្មេង។
Pakorn ត្រៀម​ជួប​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកដែលបានដោះស្រាយវិបត្តិនេះបានល្អ។
តែប្រាប់ខ្ញុំ..
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចដែលអ្នកសួរ?
ព្រោះវាជាអ្វីដែលទស្សនិកជនចង់បាន។
ដឹង​ទេ​ថា ថន កំពុង​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់អ្នកផងដែរ។
នេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងតែម្ខាងទេ។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
អញ្ចឹងអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
បាទ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ​កំពូល​ដូច​ខ្លួន​ឯង
នឹងជ្រើសរើសផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
តើ Tiger Taming Canon អាច​ឡើង​សង្វៀន​បាន​ទៀត​ទេ?
បាទ! តើគាត់នឹង?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
លោក Pakorn តើ​លោក​ពិត​ជា​នឹង​រារាំង​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​អ្នក​ដទៃ​មិន​ឲ្យ​ប្រកួត​ទៀត​ទេ?
បាទ!
មែនទេ?
សូមឆ្លើយ!
ប្រាប់ពួកយើងផង!
ដូច្នេះតើការសម្រេចចិត្តជាអ្វី?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា..
ខ្ញុំបានទាក់ទង Thun Tiger Taming Canon ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្យុះទីហ្វុងគ្រហឹម
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ខាងមុខនេះ សូមរង់ចាំការប្រកួតដ៏ក្រៀមក្រំនេះ!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសមនឹងការរង់ចាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ…
សម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ជាប់ច្រវាក់ជាមួយគ្នាដូចនៅក្នុងក្រឡានោះទេ។
គ្រាន់តែបើកឡើងមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
សូមអរគុណចំពោះ....
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួយ​គ្នា។
តើខ្ញុំអាចយកឥណទានទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ហើយក៏...
ការពិតដែលថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
នៅតែដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយគ្នា។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមងាកមុខគ្នាមួយភ្លែត។
ចូរយើងខិតទៅជិតបន្តិច។
បន្តិចទៀត។
លើកនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអត្ថន័យនៃការបាត់បង់
ធន់។
អ្នកពិតជាពូកែម៉ាស្សាណាស់។
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ពីមុនអ្នករិះគន់ខ្ញុំច្រើនណាស់។
សុំទោសដែលឃោរឃៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកបានមកពី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់គ្រងពេលវេលាឱ្យបានល្អជាងមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ធ្វើ​ការ​ម៉ាស្សា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើការងារម៉ាស្សារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរថ្ងៃនេះ?
មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរបៀបដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ។
ទោះបីជាពេលខ្លះខ្ញុំទទួលបានអតិថិជនចម្លែកខ្លះក៏ដោយ
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
តើអ្នកបានកក់សម្រាប់សេវាកម្មបន្ថែមទេ?
អ្នកនៅតែមិនយល់វាទេ?
អរគុណសម្រាប់ការទម្លាក់ខ្ញុំរាល់ពេល។
កុំនិយាយវា។
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំនឹងតាមទាន់ពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
តែមុននឹងមើលថែប្អូនស្រី
អ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនឯងជាមុនសិន។
បើ​មិន​ធ្វើ​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ហត់
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ថាមពល​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​មើល​ថែ​នាង?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ហ៎?
កែវ
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលតាមដានទំព័ររបស់យើង។
មានទំនាក់ទំនងនៅមន្ទីរពេទ្យឯកការិន្ទទេ?
អ្នកទទួលបានទាំងបេះដូងថ្មី និងមន្ទីរពេទ្យថ្មី!
ពិតជា?
យាយ!
អបអរសាទរ កែវ។ អ្នកទទួលបានបេះដូងថ្មី!
សួស្តី ម៉ាវីន។
អបអរសាទរ កែវ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
សូមអរគុណ។
ដល់ម៉ោងចូលគេងហើយអូនសម្លាញ់
ជំរាបសួរបងប្អូនធំៗ។
P'Ait, P'Mawin ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
លាហើយ!
លាហើយ កែវ។ សុបិន្តផ្អែម។
លាហើយ កែវ។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ P'Ait បន្តិចបានទេ?
អូ ប្រាកដ។
លោក អិត
សប្តាហ៍ក្រោយ តើអ្នកអាចចូលមកដោះស្រាយឯកសារផ្ទេរអ្នកជំងឺបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណច្រើន
ប្រាកដ។
តោះទៅគេង។
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរបុរស។
រីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ពីប្អូនស្រីទៀតទេ។
អបអរសាទរ ភី អាយ។
អរគុណប្អូនៗ។
បាទ ធូរស្បើយបែបនេះ។
នេះ​ហៅ​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​មែន​ទេ?
អោយខ្ញុំគិត...
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ជិះ​កង់​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ចាប់​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
តើខ្ញុំបេតុងទេ?
ប្រាកដណាស់!
ឬប្រហែលជាក្តៅ?
ហ៊ឺ… ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ផ្លែ​ទំពាំង។
តោះសួរ P'Ait ។
P'Ait តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាបាលទេ?
ពិតណាស់! ត្រូវតែព្យាបាលសម្រាប់អ្វីមួយដែលសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
បន្ទាប់មកត្រីសាម៉ុង។
ហ៎?
ហេ។
ដូច្នេះ..
អរគុណសម្រាប់ការជួយស្ថានភាពបេះដូងរបស់ Keaw ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្សព្វផ្សាយ។
ហើយ Ait ផងដែរ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ថត​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​នោះ​ទេ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ គ្មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ឡើយ។
នៅទីបញ្ចប់ គ្រប់គ្នាបានជួយ។
ចាំមើល ចេះញញឹម?
ខ្ញុំមិនញញឹមទេ។
សូមអញ្ជើញមក ឱ្យខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ទេ
តែម្តង។
គ្រាន់តែញញឹមយ៉ាងរហ័ស។
ទេ
Thun ញញឹមអោយខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
ដូចជាឈ្មោះហៅក្រៅថា The Heartless Left Hook ។
ខ្ញុំញញឹមដាក់អ្នកជាច្រើនដង
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានកត់សម្គាល់។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាទំពក់ខាងឆ្វេងរបស់អ្នកមិនខូចចិត្តទេ។
ចង់ដឹងថាខ្ញុំពិតជាគ្មានបេះដូងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​ទៀត​ទេ។
តើខ្ញុំអាចបង្កើនកម្រិតថ្នាំបានទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ប្រសិនបើ​ថ្នាំ​អស់​វា​នឹង​ឈឺ​។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រយុទ្ធ!
ធន់​នឹង​គាត់​!
ថុន ធ្វើវា។
តស៊ូ​ណាស់ ធន់!
កុំអោយដៃរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ!